Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;

1. Каталог продукции товаров

1.1 Категории товаров (таблица)
1.2. Товары (с привязкой к таблице категорий) + (Брендам)
1.3 Бренды (Продавцы)
1.4 Страна изготовитель 
1.5 Рейтинг товаров
1.6 Изображения товаров
1.7 Видео товаров
1.8 Наличие (у продавца или складе)


2. Профиль пользователя 
2.1 Любимые товары
2.2. Товары в корзине
2.3 Купленные товары
2.4 Электронные чеки
2.5 Мои возвраты
2.6 Мои отзывы о товарах
2.7 Уведомления о статусе заказа

3. Пункты выдачи


Ну, например, при внесении в таблицу "заказы" какой-то инфы, пусть срабатывает триггер AFTER UPDATE в таблице с товаром и изменяет количество товара в соответствии с количеством, указанным в таблице с заказами.